What could be the cause of the massive mosquito outbreak this year?
តើអ្វីអាចជាបុព្វហេតុនៃការផ្ទុះមូសដ៏ធំនៅឆ្នាំនេះ?
We ask Mr. Kafetch,
យើងសូមសួរលោកខាហ្វីត
a mosquito expert who has written several books on the subject.
អ្នកជំនាញមូសដែលបានសរសេរសៀវភៅជាច្រើនលើប្រធានបទនេះ។
Thank you for having me.
អរគុណដែលមានខ្ញុំ។
Well, let me come right to the point.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមនិយាយឱ្យត្រង់។
These mosquitos belong to an entirely new species.
មូសទាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រភេទសត្វថ្មីទាំងស្រុង។
Therefore, I know nothing about them.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីពួកគេទេ។
Get out!
ចេញទៅ!
Ah, excuse me.
អូសូមទោសខ្ញុំ។
Now, let's take a look at the areas
ឥលូវនេះសូមក្រឡេកមើលតំបន់
- Man, City Z's in their path. - likely to be hit hardest by the outbreak.
- បុរស, ស៊ីធី Z ស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរបស់ពួកគេ។ - ទំនងជារងការវាយប្រហារខ្លាំងបំផុតពីការផ្ទុះឡើង។
Now we've got a mosquito outbreak?
ឥឡូវយើងមានការផ្ទុះមូសហើយឬនៅ?
We interrupt this program for breaking news.
យើងរំខានកម្មវិធីនេះសម្រាប់ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
A large swarm of mosquitos has been sighted in City Z.
មូសជាច្រើនត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅក្នុងទីក្រុង Z។
Mummified remains of attacked farm animals have also been found.
សាកសពត្រូវបានរកឃើញដោយសាកសពសត្វកសិដ្ឋាន។
If you encounter a swarm of mosquitos, flee immediately.
ប្រសិនបើអ្នកជួបសត្វមូសយ៉ាងច្រើនចូរភៀសខ្លួនភ្លាមៗ។
This is an emergency evacuation warning. Threat level: Demon.
នេះគឺជាការព្រមានជម្លៀសបន្ទាន់។ កម្រិតនៃការគំរាមកំហែង: បិសាច។
No resident is to go outside under any circumstances.
គ្មានអ្នកស្រុកត្រូវទៅខាងក្រៅនៅក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
I repeat, no City Z resident is to go outside...
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀតថាគ្មានអ្នករស់នៅទីក្រុងហ្សេ Z ត្រូវទៅខាងក្រៅទេ ...
Acquiring target.
ទទួលបានគោលដៅ។
THE LONE CYBORG
ក្រុមហ៊ុន Lone Cyborg
Thanks to that warning, they're all empty!
សូមអរគុណចំពោះការព្រមានថាពួកគេទាំងអស់ទទេ!
Like someone's gonna die from a mosquito bite.
ដូចជានរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ដោយសារមូសខាំ។
What's losing a little blood if I get all this?
តើមានអ្វីបាត់បង់ឈាមបន្តិចប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានទាំងអស់នេះ?
The wind...?
ខ្យល់...?
What the--?!
តើអ្វីទៅ -?!
Come on, you guys. That wasn't nearly enough.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។ នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Go get some more for me!
ទៅយកខ្លះបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ!
Target acquired.
គោលដៅទទួលបាន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You make them suck the blood, then take it all for yourself.
អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេបូមឈាមបន្ទាប់មកយកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
You must be controlling the mosquitos via some sort of signal.
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងមូសតាមរយៈសញ្ញាមួយចំនួន។
That would explain their mysterious behavior.
នោះនឹងពន្យល់ពីអាកប្បកិរិយាអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
So if I were to get rid of you, the leader,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់កម្ចាត់អ្នកមេដឹកនាំ
would the swarm disperse too?
តើ swarm នឹងខ្ចាត់ខ្ចាយដែរឬទេ?
Our next meal is here. Go drain him dry.
អាហារបន្ទាប់របស់យើងគឺនៅទីនេះ។ ទៅបង្ហូរគាត់ស្ងួត។
Incinerate.
ដុត។
I am about to eliminate you.
ខ្ញុំហៀបនឹងលុបបំបាត់អ្នកចោល។
Stay where you are.
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
You, eliminate me?
អ្នក, លុបបំបាត់ខ្ញុំ?
Go on and try!
បន្តហើយព្យាយាម!
Got you.
មានអ្នក។
Damn...mosquitos!!
ដាម ... ​​មូស !!
Incinerate.
ដុត។
Maybe a leg next?
ប្រហែលជាជើងបន្ទាប់?
Wait, where are my legs?
រង់ចាំតើជើងរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
You cannot escape from me.
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីខ្ញុំបានទេ។
What the hell is that guy?
តើបុរសនោះជានរកអ្វី?
He's gonna get me if I don't do something.
គាត់នឹងទទួលខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីមួយ។
The townspeople may all be hiding,
អ្នកក្រុងទាំងអស់ប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួន
but there are plenty of animals around.
ប៉ុន្តែមានសត្វជាច្រើននៅជុំវិញ។
Come here, little ones.
សូមមកនៅទីនេះ។
Empty all your stored juices into me!
សម្អាតទឹកផ្លែឈើដែលអ្នកបានរក្សាទុកទាំងអស់ទៅក្នុងខ្ញុំ!
So many.
ច្រើនណាស់។
If she's been collecting blood from the whole town and beyond,
ប្រសិនបើនាងបានប្រមូលឈាមពីទីក្រុងទាំងមូលនិងលើសពីនេះ
then it may not simply be a food source for her.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាប្រភពចំណីអាហារសម្រាប់នាងទេ។
I should put an end to this as soon as possible.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Get back here, dammit!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
You and I aren't done yet!
អ្នកនិងខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ!
What's with this guy?
តើមានអ្វីជាមួយបុរសនេះ?
It's in my mouth! Pft! Pft! You little--!
វានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ! Pft! Pft! អ្នកតិចតួច -!
Huh?
ហh?
What's that squirming over there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
It's...mosquitoes?!
វាជា ... មូស?!
You over there.
អ្នកនៅទីនោះ។
Evacuate now.
ជម្លៀសចេញឥឡូវនេះ។
That swarm is conscious.
ដង្ហើមនោះដឹងខ្លួនហើយ។
If it senses you, it will immediately attack.
ប្រសិនបើវាចាប់អារម្មណ៍អ្នកវានឹងវាយប្រហារភ្លាមៗ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
That's bad. I gotta get--
នោះអាក្រក់ហើយ។ ខ្ញុំ gotta get--
Since you spoke, I thought you would have at least human-level intelligence.
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយ, ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមាននៅក្នុងការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់កម្រិតយ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្ស។
But you were just a bug.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
You brought all the mosquitos together into one, easy-to-burn swarm.
អ្នកបាននាំយកមូសទាំងអស់បញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងដំរីងាយឆេះ។
When I spotted you,
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រទះឃើញអ្នក
I confirmed there were no living beings within 500 meters,
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថាមិនមានសត្វមានជីវិតទេក្នុងចម្ងាយ ៥០០ ម៉ែត្រ
so I should have been free to fire away.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមានសេរីភាពក្នុងការបាញ់ទៅ។
Wait, that guy might have--
ចាំបុរសនោះអាចមាន -
Man, you saved me. You're amazing.
បុរសអ្នកបានជួយខ្ញុំ។ អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
What was that just now? You totally made them bug out!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ? អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេមានកំហុសទាំងស្រុង!
Ba-dum-dum-tsh.
បា - ឌុម - ដុម - ដ។
Oh, I was just trying to make a joke about the mosquitos being bugs, and...
អូ! ខ្ញុំកំពុងតែនិយាយលេងសើចអំពីមូសដែលជាកំហុសហើយ ...
Idiot!
អាយឌីឌី!
I no longer need the tiny ones.
ខ្ញុំលែងត្រូវការរបស់តូចៗទៀតហើយ។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
look...
មើលទៅ ...
how strong I've become!!
តើខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណាទៅ !!
Can't your punches kill a little mosquito?
តើកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកមិនអាចសម្លាប់មូសតិចតួចទេឬ?
Weakling!
ខ្សោយ!
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The more blood she consumes, the more powerful she becomes.
កាលណានាងទទួលទានឈាមកាន់តែច្រើននាងកាន់តែមានឥទ្ធិពល។
I think I'll have your head next!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានក្បាលអ្នកបន្ទាប់!
I let my guard down. There's no chance of winning.
ខ្ញុំទុកអោយឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះ។ មិនមានឱកាសឈ្នះទេ។
All I can do is self-destruct.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺបំផ្លាញខ្លួនឯង។
Forgive me, Doctor...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, វេជ្ជបណ្ឌិត ...
Mosquitos...suck!
Mosquitos ... បូម!
Hold on!
ចាំ​មួយភ្លែត!
Please tell me your name!
សូមប្រាប់ឈ្មោះអ្នកមកខ្ញុំ!
Oh. It's Saitama.
អូ។ វាជា Saitama ។
I'd like to be your disciple.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Huh?
ហh?
Sensei!
សូស៊ី!
You really showed up.
អ្នកពិតជាបានបង្ហាញ។
Uh...
អូ ...
It's "Genos," Saitama-sensei.
វា "Genos" Saitama-sensei ។
Can you not call me sensei?
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថាអារម្មណ៍?
Master!
លោកម្ចាស់!
Not Master either!
មិនមែនជាគ្រូទេ!
Go on home after your drink.
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីផឹករួច។
I'm not looking for disciples.
ខ្ញុំមិនស្វែងរកសិស្សទេ។
Wait--you're back in one piece?
រង់ចាំ - អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងមួយដុំ?
Yes, my body is mostly mechanical.
បាទរាងកាយរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនជាមេកានិច។
As long as there are parts, repairs are quick.
ដរាបណាមានផ្នែកខ្លះការជួសជុលរហ័ស។
You're an odd one.
អ្នកគឺជាអ្នកសេស។
What kind of parts do you use, Master?
តើលោកគ្រូប្រើផ្នែកអ្វីខ្លះ?
Don't use any.
កុំប្រើណាមួយ។
Then what about the skin-colored armor on your head?
បន្ទាប់មកចុះអាវក្រោះពណ៌ស្បែកនៅលើក្បាលរបស់អ្នកវិញ?
Yeah, that's my skin.
មែនហើយនោះគឺជាស្បែករបស់ខ្ញុំ។
But that would mean you're bald despite being so young.
ប៉ុន្តែវានឹងមានន័យថាអ្នកទំពែកទោះបីជាអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ។
So I'm bald--what's your problem?!
ដូច្នេះខ្ញុំទំពែក - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?!
Me? You'll listen to my problems?
ខ្ញុំ? អ្នកនឹងស្តាប់បញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
No thanks, I'm good.
ទេអរគុណខ្ញុំល្អ។
Actually, four years ago, when I was 15, I was still a real human being.
ជាក់ស្តែងកាលពី ៤ ឆ្នាំមុននៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សពិត។
Did you hear what I just said?
តើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
Although we had to pinch pennies,
ទោះបីយើងត្រូវកាក់ផេនីក៏ដោយ
my family and I lived a peaceful and fairly happy life.
គ្រួសារខ្ញុំនិងខ្ញុំបានរស់នៅដោយសុខសន្តិភាពនិងរីករាយ។
But one day, a crazy cyborg went out of control and attacked our town.
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃមួយ cyborg ឆ្កួតមួយបានចេញពីការគ្រប់គ្រងនិងបានវាយប្រហារទីក្រុងរបស់យើង។
The insane cyborg...
cyborg ឆ្កួត ...
Most likely, a failed body modification generated an irregularity in his brain.
ភាគច្រើនការកែប្រែរាងកាយដែលបរាជ័យបានបង្កើតឱ្យមានភាពមិនប្រក្រតីនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
He destroyed everything in sight.
គាត់បានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដោយមើលឃើញ។
Parks, schools, buildings, my house...
ឧទ្យានសាលារៀនអាគារផ្ទះខ្ញុំ ...
He even took my family's lives.
គាត់ថែមទាំងបានយកជីវិតគ្រួសារខ្ញុំទៀតផង។
Miraculously I survived, but being only a weak 15-year-old,
ដោយអព្ភូតហេតុខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតប៉ុន្តែមានតែអាយុទន់ខ្សោយអាយុ ១៥ ឆ្នាំ
I was alone and at the end of my strength in a ruined town.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងហើយនៅចុងបញ្ចប់នៃកម្លាំងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងដែលបាក់បែក។
That's when Doctor Kuseno happened to pass through.
នោះហើយជាពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិត Kuseno បានកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់។
Doctor Kuseno, a scientist for justice,
វេជ្ជបណ្ឌិត Kuseno អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់យុត្តិធម៌
was on a mission to stop the destruction caused by the rampaging cyborg.
បានស្ថិតនៅក្នុងបេសកកម្មដើម្បីបញ្ឈប់ការបំផ្លាញដែលបណ្តាលមកពីការរីកដុះដាលនៃ cyborg ។
I asked Doctor Kuseno to perform body modification surgery on me.
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិត Kuseno ធ្វើការវះកាត់កែខ្លួនលើខ្ញុំ។
That's how I was reborn as a cyborg who fights for justice.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់កំណើតឡើងវិញក្នុងនាមជាស៊ីបជីបដែលតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌។
I promised Doctor Kuseno that one day I would terminate the evil cyborg.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Kuseno ថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ cyborg អាក្រក់។
I see--
ខ្ញុំឃើញ -
It's been four years since that day.
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
I'm now 19 and I've been wandering from town to town eliminating evil.
ឥឡូវខ្ញុំមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំហើយខ្ញុំបានវង្វេងពីក្រុងមួយទៅក្រុងមួយដោយលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
The number of monsters and criminal organizations I have destroyed
ចំនួនបិសាចនិងអង្គការព្រហ្មទណ្ឌដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញ
are too many to count.
គឺមានចំនួនច្រើនណាស់ដែលមិនអាចរាប់បាន។
But I have been unable to find any clues about the insane cyborg
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយអំពី cyborg ដែលឆ្កួត
and have become increasingly frustrated and restless.
ហើយកាន់តែមានអារម្មណ៍តានតឹងនិងមិនស្រួល។
I find myself chasing a virtual image of that cyborg
ខ្ញុំឃើញថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងតែដេញតាមរូបភាពនិមិត្មរបស់ cyborg
whenever I square off against my enemies.
នៅពេលណាដែលខ្ញុំប្រឆាំងនឹងសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Then last week, when that mosquito monster appeared,
បន្ទាប់មកកាលពីសប្តាហ៍មុននៅពេលដែលបិសាចមូសនោះបានបង្ហាញខ្លួន
I let my concentration slip.
ខ្ញុំបានធ្វើអោយការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
I was convinced I could not lose to anything but the rampaging cyborg,
ខ្ញុំត្រូវបានគេជឿជាក់ថាខ្ញុំមិនអាចចាញ់អ្វីទាំងអស់ក្រៅពីការរីកដុះដាលនៃ cyborg
so I neglected to even analyze the data on my opponent and rushed to confront her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសសូម្បីតែវិភាគទិន្នន័យលើគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកនាង។
The result, as you know,
លទ្ធផលដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយនោះ
was that an opponent with immense strength bested me.
គឺថាគូប្រជែងដែលមានកម្លាំងខ្លាំងបានធ្វើអោយខ្ញុំ។
If you, Master Saitama, had not been in the area,
ប្រសិនបើអ្នកលោកម្ចាស់ស៉ីតាតាម៉ាមិនបាននៅតំបន់នោះទេ
I would have undoubtedly been destroyed.
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបានបំផ្លាញហើយ។
Master, you saved my life.
លោកម្ចាស់អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
My life that was once saved by Doctor Kuseno
ជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលធ្លាប់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយវេជ្ជបណ្ឌិតគូស៊ូណូ
has now been saved again by you, Master Saitama.
ឥឡូវត្រូវបានជួយសង្គ្រោះម្តងទៀតដោយលោកម្ចាស់សាវតាម៉ា។
I feel the weight of that responsibility.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបន្ទុកនៃទំនួលខុសត្រូវនោះ។
I must not die before destroying that cyborg.
ខ្ញុំមិនត្រូវស្លាប់មុនពេលបំផ្លាញ cyborg នោះទេ។
And to do that, I must continue fighting evil as a righteous cyborg
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនេះខ្ញុំត្រូវតែបន្តប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់ដែលជា cyborg ដ៏សុចរិត
until he appears before me one day.
រហូតដល់គាត់បង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
I need to get stronger.
ខ្ញុំត្រូវការកាន់តែខ្លាំង។
Last week, when I saw your punch,
កាលពីសប្តាហ៍មុននៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក
I knew I had to study under you as your disciple.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវសិក្សានៅក្រោមអ្នកក្នុងនាមជាសិស្សរបស់អ្នក។
If only I could be as strong as you, Master Saitama!
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេដែលអាចមានភាពរឹងមាំដូចអ្នកលោកម្ចាស់សៃតាម៉ា!
I have an old enemy to defeat,
ខ្ញុំមានសត្រូវចាស់ដើម្បីកម្ចាត់
and the battle is not for me only.
ហើយការប្រយុទ្ធមិនមែនសម្រាប់តែខ្ញុំទេ។
It's for my hometown, and for Doctor Kuseno too.
វាគឺសម្រាប់ស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំនិងសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតគូស៊ូណូផងដែរ។
I realize I am still inexperienced.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។
But right now, I need enormous power
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការថាមពលដ៏សម្បើម
so I can eradicate the greatest of evils!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់បានច្រើនបំផុត!
Doctor Kuseno is--
វេជ្ជបណ្ឌិតគុណូណូគឺ
Enough, you idiot! Shorten it to 20 words or less!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! បង្រួមវាឱ្យខ្លីត្រឹម ២០ ពាក្យឬតិចជាងនេះ!
Mosquito Girl was defeated?
ស្រីមូសត្រូវបានបរាជ័យ?
With one punch, you say?
ដោយប្រើកណ្តាប់ដៃមួយអ្នកនិយាយទេ?
Well, she was merely a prototype, after all.
អញ្ចឹងនាងគ្រាន់តែជាគំរូដើមប៉ុណ្ណោះ។
Why is he naked?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាក្រាត?
Unknown.
មិនស្គាល់។
Well, whatever.
មែនហើយអ្វីក៏ដោយ។
He'll make an excellent specimen.
គាត់នឹងធ្វើគំរូល្អបំផុត។
We shall study his physiology-- by force if necessary.
យើងត្រូវសិក្សាផ្នែកសរីរវិទ្យារបស់គាត់ដោយបង្ខំបើចាំបាច់។
Send a messenger and invite him here,
ផ្ញើរសារហើយអញ្ជើញគាត់នៅទីនេះ
to our "House of Evolution."
ទៅ "ផ្ទះវិវត្ត" របស់យើង។
Master, here's the short version:
លោកម្ចាស់សូមនិយាយត្រង់នេះខ្លី៖
Please teach me the way to become strong like you.
សូមបង្រៀនខ្ញុំពីវិធីដើម្បីក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំដូចអ្នក។
- Genos... - Yes!
- Genos ... - បាទ!
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
19.
19.
So young...
ក្មេងណាស់ ...
I'm sure you'll surpass me in no time.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងវ៉ាដាច់ខ្ញុំដោយគ្មានពេលវេលា។
Do you mean that?
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
I'm 25 now, but I was 22 when I started training in the summer.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាយុ ២២ ឆ្នាំនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាលនៅរដូវក្តៅ។
Sure, I'll teach you.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
But it won't be easy. Can you handle it?
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។ តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Yes, sir!!
បាទ​លោក!!
Object approaching at high speed-- It's here!
វត្ថុខិតជិតល្បឿនលឿន - វានៅទីនេះ!
What?
អ្វី?
My name is...huh?
ខ្ញុំឈ្មោះ ... ហ៊ឺ?
Pay for my ceiling!
ចំណាយលើពិដានរបស់ខ្ញុំ!
So...
អញ្ចឹង ...
Hm?
ហ៊ឺ?
It seems our advance agent, Kamakyuri, is down.
វាហាក់ដូចជាភ្នាក់ងារជាមុនរបស់យើង Kamakyuri បានធ្លាក់ចុះ។
I can't sense him with my telepathy anymore.
ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាគាត់មានតេឡេក្រាមរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
What? Wasn't he one of our stronger guys?
អ្វី? គាត់មិនមែនជាបុរសខ្លាំងម្នាក់របស់យើងទេឬ?
There are two more outside.
នៅខាងក្រៅមានពីរបន្ថែមទៀត។
Master, leave them to me!
សូមទុកឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំ!
Don't bust people's ceilings!
កុំធ្វើពិដានរបស់មនុស្ស!
Oh, never mind.
អូ​មិន​អី​ទេ។
Can't you guys just come through the door?
អ្នកមិនអាចបុរសគ្រាន់តែចូលតាមទ្វារបានទេ?
M-Master!
អិមម៉ា!
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I kinda feel like a...bamboo shoot.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពន្លកឫស្សី។
Elevated energy levels detected.
កម្រិតថាមពលកើនឡើងត្រូវបានរកឃើញ។
A cyborg?
cyborg មួយ?
Could it be...?
វាអាចជា ... ?
You are not the target.
អ្នកមិនមែនជាគោលដៅទេ។
What's going on? I can't see.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
You are in the way!
អ្នកគឺនៅក្នុងវិធីនេះ!
I have a few questions for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
It would appear you're in what they call a "tight spot."
វានឹងបង្ហាញថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងអ្វីដែលគេហៅថា "កន្លែងតឹង" ។
Well done, Ground Dragon!
ធ្វើបានល្អដីនាគ!
GROUND DRAGON
GROUND DRAGON
It complicates things if they put up a fight.
វាធ្វើអោយស្មុគស្មាញប្រសិនបើពួកគេតយុទ្ធ។
Master!
លោកម្ចាស់!
You dare look away?
អ្នកហ៊ានមើលទៅឆ្ងាយ?
Quite courageous!
ក្លាហានណាស់!
I am the pinnacle of the House of Evolution's science.
ខ្ញុំជាកំពូលអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនៃវិវត្ត។
I am Armored Gorilla.
ខ្ញុំជារថពាសដែក Gorilla ។
Your attacks have no effect.
ការវាយប្រហាររបស់អ្នកមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេ។
The "House of Evolution"?
"ផ្ទះវិវត្ត"
What does it want with my master?
តើវាចង់បានអ្វីជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
It is none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
And it is our rule that any who oppose us be eliminated without fail.
ហើយវាជាច្បាប់របស់យើងដែលអ្នកដែលប្រឆាំងនឹងយើងត្រូវបានបំបាត់ចោលដោយគ្មានការបរាជ័យ។
I must destroy you.
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញអ្នក។
Hey, jerk-off!
ហេ! លេងសើច!
What's with that look?
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
Being underground keeps you cool,
ក្នុងនាមនៅក្រោមដីធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់
but at the same time, it's nice and warm.
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយវាស្រស់ស្អាតនិងកក់ក្តៅ។
I'm sleepy. Could you get lost?
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។ តើអ្នកអាចបាត់បង់ទេ?
I see I need to teach you your place.
ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំត្រូវការបង្រៀនអ្នកពីកន្លែងរបស់អ្នក។
Listen up! I'm gonna slice your eyes out with these!
ស្តាប់ឡើង! ខ្ញុំនឹងកាត់ភ្នែករបស់អ្នកចេញជាមួយទាំងនេះ!
Then we'll see if you resist!
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញថាតើអ្នកទប់ទល់!
The Beast King never lets anyone off easy.
ស្តេច Beast មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ងាយស្រួលទេ។
Well, enough fooling around.
មែនហើយល្ងីល្ងើគ្រប់គ្រាន់នៅជុំវិញ។
If you wanna apologize, now's your chance.
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំទោសឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកហើយ។
You guys smashed my ceiling!
អ្នកបានវាយពិដានរបស់ខ្ញុំ!
Humph. Fine.
Humph ។ វិចិត្រ។
Then behold the true power
បន្ទាប់មកមើលអំណាចពិត
- Aw man... - of the Beast--
- បុរសម្នាក់ ... - នៃសត្វសាហាវ -
I got dirt in my special place.
ខ្ញុំមានភាពកខ្វក់នៅកន្លែងពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Let me just shake this out.
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែអ្រងួនរឿងនេះ។
You done?
អ្នកបានធ្វើរួច?
One sec.
មួយ​វិនាទី។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Okay, then behold the true power of the Beast King!
មិនអីទេអញ្ចឹងឃើញអំណាចពិតរបស់ស្តេច Beast King!
Lion Slash!
តោរំកិល!
You okay, Frog Man--
អ្នកមិនអីទេ, កង្កែប Man--
Outta the way, pissants!
Outta វិធី, pissants!
Such is the law of the jungle!
បែបនេះគឺជាច្បាប់នៃព្រៃ!
And you're next!
ហើយអ្នកនៅបន្ទាប់!
Wait! Don't kill him yet!
រង់ចាំ! កុំសម្លាប់គាត់ទៀត!
Lion Slash: Meteor Power Shower!!
សត្វតោរំកិល៖ ផ្កាឈូកឧតុនិយម !!
Consecutive...
ការកាត់តជាបន្តបន្ទាប់ ...
Normal Punches.
ធម្មតា។
Oh.
អូ។
N-No one told me he'd be like that!
មិនមានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងដូចនោះទេ!
It's best we retreat now and regroup...
ល្អបំផុតដែលយើងដកថយឥឡូវនេះនិងរៀបចំជាថ្មី ...
Found you!
រកឃើញអ្នក!
No waayyy!
អត់ទេ!
Huh?
ហh?
Answer the question or be eliminated.
ឆ្លើយសំណួរឬត្រូវលុបចោល។
Your choice.
ជំរើស​របស់​អ្នក។
It is you who will be eliminated.
វាគឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវលុបបំបាត់។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
I am the third most powerful fighter in the "House of Evolution."
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងបំផុតទី ៣ នៅក្នុងរឿង“ វិវរនៃវិវរ” ។
At your power level,
នៅកម្រិតថាមពលរបស់
you will never beat the Beast King, the second most powerful.
អ្នកអ្នកនឹងមិនដែលផ្តួលស្តេច Beast King ដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតទី 2 ទេ។
You will be destroyed.
អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
Is this who you mean?
តើអ្នកនេះមានន័យថាអ្នកជានរណា?
Apparently so.
ជាក់ស្តែងដូច្នេះ។
Look, I'm really sorry.
មើលទៅខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I'll tell you everything, just don't kill me!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
What the--? What happened to your robot voice?
តើអ្វីទៅ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំលេងមនុស្សយន្តរបស់អ្នក?
Sorry, I was just trying to sound cool.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមស្តាប់ទៅដូចជាពិរោះ។
What do you mean? The hit team wiped out?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ក្រុមដែលត្រូវគេលុបចោល?
- How did this happen? - Wait, don't jump to conclusions yet.
- តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - រង់ចាំកុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាននៅឡើយទេ។
- It may be a mistake. - Verify the report immediately!
- វាអាចជាកំហុសមួយ។ - ផ្ទៀងផ្ទាត់របាយការណ៍ភ្លាមៗ!
- Right away. - Be careful!
- ភ្លាមៗ។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
What's all the commotion?
តើអ្វីទៅជាភាពច្របូកច្របល់?
NEXT EPISODE: THE OBSESSIVE SCIENTIST Okay, time for Mosquito Girl's episode preview!
វគ្គបន្ទាប់: វិទ្យាសាស្ត្រសិក្សាមិនអីទេពេលវេលាសម្រាប់ការមើលរឿងភាគរបស់មូសខាំក្មេងស្រី!
Next week's story will be about my birthplace.
រឿងរ៉ាវនៅសប្តាហ៍ក្រោយនឹងនិយាយអំពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
I was born--what?! Time's up already?!
ខ្ញុំកើត - អ្វី?! ដល់ម៉ោងហើយឬនៅ?!
Oh, all right.
អូ!
The next episode of One-Punch Man is episode 3, "The Obsessive Scientist."
វគ្គបន្ទាប់របស់ One-Punch Man គឺវគ្គទី ៣ គឺ“ អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដែលចេះឃ្លាំមើល” ។
Scientist, huh? Who could that be?
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត, huh? តើអ្នកណាអាចជា?